238
Ploutarchou Dēmosthenēs kai Kikerōn. Plutarchi Demosthenis et Ciceronis Vitæ Parallelæ, Nunc primum separatim editæ. Græca recensuit, Latine reddidit, Notis illustravit, Philippus Barton, A. B. Coll. Nov. Socius.

239
Platōnos dialogoi 5. Platonis dialogi V. Recensuit, notisque illustravit Nath.Forster, A.M. C.C.C. Socius

244
Xenophōntos ta sōzomena. [Greek text] Xenophontis Opera Quæ extant Omnia; Unà cum Chronologiâ Xenophonteâ Cl. Dodwelli, Et quatuor Tabulis Geographicis 

246
Homērou Odysseia.

Ek theatrou en Oxonia en tō etei

250
Xenophōntos Sōkratous Apologia. Tou Autou Apomnēmoneumatōn Biblia 4. [Greek text] Calci cujusque Paginæ subjecta-est Accuratissima Johannis Leunclavii Amelburni Interpretatio Latina.  Adjectæ sunt Fini Henrici Stephani, Johannis Leunclavii, et Æmilii Porti Notæ Integræ. In Usum Juvantutis Academicæ & Scholasticæ

252
Homērou Ilias

Ek Theatrou en Oxonia en tō etei 1714. Impensis J. Bowyer & H. Clements, Londinensium

262
Biblos Tēs Dēmosias Euchēs Kai Teleseōs Mystēriōn kai tōn allōn Thesmōn kai Teletōn tēs ekklēsias, Kata to ethos tēs Agglikanēs Ekklēsias. [Greek text] Episkopōn, Presvyterōn, kai Diakonōn.

Exetypōthē par' Iōannou Phieldou, tou tēs Akadēmias Typographou. [Greek text]

278
Hē tou Hērodotou Halikarnasseōs Historia. Herodoti Halicarnassensis Historia. Ex editione Jacobi Gronovii; Tomis Novem. [Epigraph on title page] Adjectus est, ex eadem editione, Liber de Vita Homeri; vulgo sed falso, adscriptus Herodoto.

287
Epiktētou Encheiridion, Kevētos Thēvaiou pinax, Theophrastou Ethikoi Haraktēres, Prodikou ēraklēs, Kai, M. T. Kikerōnos peri tou Phygēs Dialogoi. Epicteti Enchiridion, Cebetis Thebani Tabula, Theophrasti Characteres Ethici, Prodici Hercules, Et M. T. Ciceronis de Exilio dialogus. Cum versione Latina. Denuo recognita & notis illustrat.

310
Dēmosthenous Logoi Dēmēgogikoi Dōdeka. Demosthenis Orationes de Republica Duodecim, Cum Wolfiana Interpretatione denuo castigata, et Notis Historicis J. V. Lucchesinii. Accessit Philippi Epistola. Edidit Guilielmus Allen, A. M.

320
Xenophōntos Kyrou paideias historiōn biblia oktō. In usum scholarum.

321
ē Kainē Diathēkē. Novum Testamentum. Juxta Exemplar Millianum.

326
Phalaridos Akragantinōn Tyrannou Epistolai. Phalaridis Agrigentinorum Tyranni Epistolæ. Ex MSS Recensuit, Versione, Annotationibus, & Vita insuper Authoris Donavit Car. Boyle ex Æde Christi.

1203
Patronage by Maria Edgeworth, author of 'Tales of Fashionable Life, Belinda, Leonora' &c. In four volumes. Second Edition. [Epigraph on title page]











é  é  é
è  è
ē  ē
æ  æ
â  â
a  á
á  á
ō  ō
ú  
ù  